ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
.بصحبة المحامي أوي، وصلنا إلى بلدة ميناء في كيوتو وبدأنا نحقق في جريمة قتل مرتبطة بأسطورة أوراشيما تارو
.الضحية كان السيد ياماكا تاكيشي
اختفى قبل أسبوعين وظهر بعد ذلك على قاربٍ طافٍ في البحر
.وبظهرٍ يحمل غطاء سلحفاة على ظهره وبشعرٍ أبيض
(25) ياماكا تاكيشي
صياد
،المشتبه بهم هم السيد تسوجي كانتا، مالك النزل
(25) تسوجي كانتا
مدير نزل
،والسيد ماتسويا هيرونو، صياد
(28) ماتسويا́ما هيرونو
صياد
،والأنسة نيشينو ميكو، زوجة أخ المَقتول السابقة
(26) نيشينو ميكو
مالكة نزل
،والسيد كاميكاوا أكيهيْدي، رئيس كهنة معبد أوراساوا
(53)كاميكاوا أكيهيْدي
رئيس الكهنة
.والأنسة توغاشي هيتومي، حبيبة الضحية السابقة
(24)توغاشي هيتومي
مديرة مقهى
،لكن أثناء حديثها مع المسن عبر الهاتف
.تعرضت الأنسة توغاشي لهجوم من قبل شخص ما واختفت
!أنسة تـ-توغاشي
.مستحيل
!تبا
ما الذي تخفيه تحت ذلك الوجه البارد؟
!الصندوق المرصع يجب ألا يُفتح أبداً
!مخطط يهتز كسطح الماء
يسعى وراء الحقيقة دائما
،بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
في الحقيقة...
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
السطح الزجاجي للماء - الجزء الثاني
"!السطح الزجاجي للماء، الجزء الثاني"
.هناك كدمة في مؤخرة رأس الضحية
.من المرجّح أن تلك الإصابة كانت سبب الوفاة
.بناءً على صلابة الجثة، يبدو أنها ماتت قبل نحو ثلاث ساعات
.نعم
.على أي حال، نلتقي مجدداً في مسرح جريمة آخر
.يا لها من صدفة غريبة تجمعنا
لكن، يا مفتش أيانوكوجي، وجودك هنا هل يعني أنّ هذه القضية جذبت الانتباه؟
.يمكنك القول ذلك
.إذاً من الأفضل أن نحلّها بأسرع ما يمكن
.بالطبع
.على الأقل أتمنى ذلك، لكنها قد تأخر كثيراً
.سنبدأ التحقيق غداً إن أمكن
.والآن اعذروني
.لقد ذهب
.ذلك المفتش المغرور ذهب مباشرةً إلى نزل الأنسة ميكو الراقي
.لا بد وأن مفتش أيانوكوجي غنيٌ بعد كل شيء
.هو فعلاً من عائلة غنية
أختي ران؟
هل هناك خطب ما؟
.أجل
،هذا بعد الظهر، ظننت أن البحر جميلٌ للغاية
.لكن بعد جريمة الليلة أصبح مخيفاً بعض الشيء
.يا كونان
.يبدو أن قصة أوراشيما تارو هنا مختلفة قليلاً عن روايتها في أماكن أخرى
كيف تختلف؟
.هنا القصة عن شابٍ يدعى أوراشيماكو. بدلاً من إنقاذ سلحفاة، يصطاد واحدة في قاربه
.فتتحول إلى الأميرة أوتواني و تأخذه إلى قصر التنين
.تأخذه إلى قصر التنين حيث يمرّ بالزمن بشكلٍ مختلف
.حقاً؟، إذن لم يُشكر على إنقاذ السلحفاة
.نعم
.مرحبا. آسف على الإزعاج
.لا بأس
هل عرفتم شيئاً جديداً؟
.قبل موته، قال ياماكا السيد تاكيشي إنكِ قد تريدين قتله
،سمعتُ أن السبب هو أن زوجك السابق وشقيقه الأكبر
.السيد ياماكا كازو، اختفياً
.تاكيشي ظن خطأً أنني تخليتُ بسرعة عن البحث عن زوجي
.لهذا شكّ بي
.شعرت بذلك آنذاك
.لم يكن منطقاً. كان لدي حدسٌ أن زوجي لن يعود
.أعتقد أنّ تاكيشي لم يعجبه ذلك
إذن لم تقتلي السيد تاكيشي؟
!بالطبع لا
لماذا سأفعل ذلك؟
.صحيح. ستكونين المشتبه بها الأولى
...لكن الآن
.لم يعد هناك من يصرخ ضدك باستمرار
.مفتش أيانوكوجي
هل أستطيع الانضمام إليكم؟
.أنسة ميكو، أنتِ الآن أنجح شخصٍ في البلدة
استخدمتِ تعويض التأمين لزوجك المفقود
.لتجديد هذا المنزل وتحويله إلى نزلٍ ناجح
هل لذلك علاقة بالحادثة الأخيرة؟
.ربما لا، وربما نعم
.لقد تفاديت كل سؤالٍ طرحناه عليها
.لم نجري تحقيقاً كافياً أو وجدنا أدلة كافية بعد
.احترس فيما تقول، يا فتى
فماذا ستفعل الآن يا أبي؟
طبيعي أن نتبع خطوات الأنسة توغاشي، أليس كذلك؟
قابلنا الأنسة توغاشي أمس هنا، أليس كذلك؟
.انظروا إلى هذا
سهم؟
.أعتقد أنّ الأنسة توغاشي رسمت هذا
ماذا؟
.مكتوبٌ باستخدام شراب الشوكولاتة الذي كانت تستخدمه بالأمس
...إذن
.السهم سيقودنا إلى دليلٍ قاطع
.وجدت واحداً
.هناك واحد أيضاً هنا
…حسناً، لو استمر الوضع على هذا الحال
!هذا ليس جيداً
!هيا، أسرعوا
وصلنا إلى حدٍّ ما؟
مرحبا؟
.موري؟ لقد وجدت دليلاً جديداً
ماذا؟ دليل جديد؟
ماذا؟
.نعم
.وهذا دليل قاطع للغاية
.لا أعرف شيئاً عن ذلك
لكن الصندوق المرصع الذي سُرق والضفدع السام الذي قتل السيد ياماكا
.وجدنا كلاهما في غرفتكِ
.قلتُ لكم، لا أعرف شيئاً عن ذلك
.لابد أن الجاني تسلّل إلى غرفتي ووضعهما هنا
ماذا عن براءتي؟
!كاميرات المراقبة تُظهر أنني كنت هنا عندما وُجد تاكيشي
.إذا كنتم ستلقون القبض علي، عليكم إسقاط حجتي تلك
.الأنسة نيشينو ميكو أكثر المشتبهين، لكن حجتها قوية
مشتبهون آخرون هم السيد تسوجي كانتا، مالك هذا النزل؛
والسيد ماتسوياما هيرونو، صياد؛
.والسيد كاميكاوا أكيهيْدي، رئيس كهنة معبد أوراساوا
من المحتمل أن الأنسة توغاشي هيتومي قُتلت لتبقى صامتة
،لأنها اقتربت كثيراً من الحقيقة
...لكن
.يا كونان
ماذا؟
هل تعتقد أن الأميرة أوتوهيما كانت مخلوقاً فضائياً؟
.هناك نظرية أن قصر التنين هو صاروخ سفينة فضائية ضخمة على قاع البحر، حيث يمرّ الزمن بشكلٍ مختلف عن السطح
.هناك الكثير من النظريات
.هناك حتى نظرية أن أوراشيما تارو كان صياداً ماهراً كثير السفر إلى الصين
إلى الصين؟
السفر من وإلى الصين كان في السابق رحلة طويلة وخطيرة للغاية، أليس كذلك؟
.نعم
،لذلك من المحتمل أن عائلته ومَنْ يعرفه قد يموتون قبل أن يعود
.وينتهي به الأمر وكأنما عاد مباشرة من قصر التنين
ماذا؟ كيف؟
.كان متوسط العمر آنذاك أقصر بكثير
.هناك ما هو أكثر في أسطورة أوراشيما تارو مما توقعت
.لكن أكبر لغز هو لماذا افتتح الصندوق المرصع رغم التحذير الصارم
.ربما لأن عائلته كانت قد اختفت وبقي وحيداً
!هكذا إذن
!إذن هكذا هو الأمر
.انتظر، كونان
إلى أين ذاهب؟
!إلى الحمام
.هناك حمام هنا بالفعل
مرحبا؟
يا أوي، المحامي؟
.أريدك أن تؤكد لي بعض الأشياء
الرجاء عدم اللمس.
.لابد أن هناك أدلة في مكانٍ ما
.لن نترك حجراً دون قلبه
.يا مفتش أيانوكوجي
.هناك مكان أودّ أن تأخذني إليه
تريدني أن آخذك إلى مكانٍ ما؟
.يُقال إن الجزيرة مغلقة منذ زمنٍ طويل
.نعم
.وهذا بالضبط السبب
ألا تظن أنّها المكان المثالي لفعل شيءٍ سري؟
.فهمت
.لنذهب نرى ما هناك
ما هذا؟
.كما توقعت تماماً
حقاً؟
لمَ جمعتنا هنا جميعاً؟
.سمعت أنكم حللتم القضية
ماذا؟، هل هناك شيءٌ على وجهي؟
.لا تنظروا إلي
.جمعناكم هنا لسببٍ واحد فقط
المحقّق العظيم موري كوغورو طلب منا التجمع
.لكي يكشف الحقيقة وراء هذه القضية
...ماذا؟ لكني لا
!أبي
.هذا ما يشتهر به
.كوغورو النائم
في هذه القضية، شعرنا أنّ شعر الضحية الأبيض والأشياء المتروكة في مسرح الجريمة
.أثارت في أذهاننا قصة أوراشيما تارو
الجاني فعل هذا بسبب أسطورة أوراشيما تارو هنا
ولخلق قضيةٍ غريبةٍ تجذب اهتمام العالم
.وتشد الانتباه إلى قضيةٍ قديمة
...تقصد
.نعم. الجاني كان يحاول بوضوح ربط هذه القضية باختفاء شقيق ياماكا تاكيشي، السيد كازو
.لا حاجة للقول إن هدفه كان تلفيق التهمة للأنسة نيشينو
!ماذا؟
...إذن
،نعم. لهذا السبب كلمات الضحية قبل موتِه، والأشياء المكتشفة
.والأدلة كلها تشير للأنسة نيشينو
.بمعنى آخر، الأنسة نيشينو بريئة
.نعم. كاميرات أمان النزل تثبت ذلك
إذن من هو الجاني الحقيقي؟
.حسناً... كان الضحية نفسه، السيد ياماكا تاكيشي
ماذا؟ ماذا تعني؟
بمعنى آخر، كان انتحاراً؟
.هذا صحيح. قرر أن يقتل نفسه وجاء بخطةٍ معقولة
،لكي يلفق التهمة للأنسة نيشينو عن موته
.تسلّل إلى معبد أوراساوا وسرق غطاء السلحفاة والصندوق المرصع
،وضع الضفدع السام الذي سيُنهي حياته في الصندوق
،وترك الصندوق في منزل الأنسة نيشينو
.صبغ شعره، وشغل موسيقى على القارب، وشرب السم
.ثم، كما شهدتم جميعاً، وفّق موته مع أسطورة أوراشيما تارو
،في هذه البلدة الصغيرة، من الصعب أن تفعل أمراً دون أن يُرى
.لذلك بنى كوخ في الجزيرة الممنوعة
.وُجدنا شمع شعر ومفاتيحٌ لفتح الأقفال في كوخ السيد ياماكا على الجزيرة
لماذا فعل شيئاً غبياً كهذا؟
.أسطورة أوراشيما تارو
ماذا؟
،عندما عاد أوراشيما تارو من قصر التنين
.فتح الصندوق لأنه لم يحتمل الوحدة
...ثم، بعد اختفاء السيد كازو
...لم يستطع احتمال الوحدة
.فانتحر
.حسناً، الآن واضح أني بريئة
.نعم، من قتل السيد تاكيشي
،شقيق السيد ياماكا تاكيشي الأكبر، السيد نياماكا كازو، كان زوجكِ السابق
لكن أنتِ من قتلته أليس كذلك، يا أنسة نيشينو ميكو؟
لا تضحكني؟
.لقد خرج إلى البحر أثناء عاصفةٍ وابتلعته الأمواج
.السيد كازو كان صياداً متمرساً. من الصعب تصديق أنه فعل ذلك بنفسه
.إضافةً إلى ذلك، بدت تصرفاتك وكأنكِ لا تبالين بموت زوجك
،وبعد موته، حولتِ هذا الميناء إلى نزل
.وبأموال التأمين التي تلقيتها وسعتِ عملك
،هذه البيوت على الماء تُعتبر إرثاً ثقافياً مهماً
.والخيارات للبناء محدودة
.ربما اقتربتِ من السيد كازو للحصول على مينائه
.بالتأكيد، لو كنت فعلتُ ذلك لكانت الشرطة قد لاحظت
.لكن السيد تاكيشي كان مختلفاً
.هو كان يعتقد أنكِ قتلته وكان يدينك باستمرار
.ذلك كان هراءً
،حتى البارحة، لكان ذلك كافياً
.لكن الآن، الأمور مختلفة
ماذا؟
.الأنسة توغاشي هيتومي أثبتت لنا ذلك
رأتكِ في الشارع وقررت أن تتبعكِ
.وتركت خطوط شراب الشوكولاتة كدلائلٍ لتدلنا
.ثم شهدت شيئاً مديناً بالإدانة
.رأتكِ تتحدثين إلى جثة السيد كازو
.الأنسة توغاشي حاولت إخباري
.حينها قتلتيها
.كل ذلك أكاذيب
إذن أين جسد كازو؟
بما فشلتْ الأنسة توغاشي في إخباركم بالجزء الأهم؟
.لم يكن عليها أن تفعل. أستطيع أن أتخيل ذلك
.جسده داخل جدار الحمام الخارجي أدناه
هل أنا مخطئ؟
.على الرغم من بنية المكان الضيقة، ذلك الجدار وحده سميكٌ بشكلٍ غريب
.بالإضافة لذلك، ركبتِ هناك قطعة غريبة وحذرتِ الناس من لمسها
.تأكّدتُ مع مكتب بيير لومايتري أنهم لم يبنوا ذلك الحمام الخارجي
.لقد سئمتُ من تخميناتك
.ذاك الحمام الخارجي هو قلب وروح هذا النزل
!لن أدع أحداً يلمسه. أبداً
.لا يلزم أن أفعل ذلك لإثبات ذنبك
..أستطيع أن أستخدم شراب الشوكولاتة للأنسة توغاشي بدلًا من ذلك
.لكن المطر غسله
.لا تقلقي
.الشراب على كعب حذائكِ يا أنسة نيشينو يكشف الحقيقة كاملة
.هذه بصمة شراب الشوكولاتة للأنسة توغاشي
.قبل أن تفقد وعيها، لابد أنها تركتها عليكِ
لماذا لا تستسلمين؟
.أنسة نيشينو ميكو، يمكنكِ إخبارنا المزيد في المخفر
لا تأخذون الأمر بجدية؟
هل تعرفون كم تعبتُ لأبني كل هذا؟
!لن أذهب إلى السجن. أبداً
.لقد قفزت
.الحمام الخارجي في الطابق الأول. ليس لديها مكان للهرب
.لقد هربت
كيف؟ هل كان هناك قارب هنا؟
.انظروا إلى السقف
.كان مخفياً هناك
.اتصلوا بشرطة البحر فوراً
!ايها المفتش، من هنا
إلى أين تحاول الذهاب؟
.مياه بحر اليابان الهائجة تقع بعد هذا المكان
!لا فرصة لها في ذلك القارب الصغير
.اتصلتُ بشرطة البحر
.المساعدة ستصل فوراً
...لا، إنها ليست تحاول الهرب
...ماذا؟ أيعقل
إنها تحاول أن تنتحر؟
.تبا! لن أدعها تفعل ذلك
!نحن نلحق بها
.يبدو أنّ هذه هي النهاية
!لا، لن أسمح بذلك
!كونان
.على هذه الحالة، سنكون كلانا في ورطة
.وجدتها
.كونان
.بعد ذلك، تمّ اعتقال نيشينو ميكو بسبب جرائم القتل
.تم فحص الحمام الخارجي للنزل، وعُثر على جثة السيد ياماكا كازو
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
.أحضرت لك هدية
.شكراً لك
.لم تحل القضية فحسب بل أحضرت لي هدية أيضاً
.أيها المحامي أوي
ما الأمر؟
لماذا يُعتبر ياتسوهشي التذكار التقليدي من كيوتو؟
.لا أعلم أبداً
.بالطبع لا
كامين يايبا
في الحلقة القادمة
.انظروا إلى كل هذه الخطوط
.سأتولّاها
.انضما إلينا في العرض، يا كونان وآي
.أنتم من أردتم القيام بذلك
!حظاً سعيداً
.وجدته
.حصلنا على معلومات عن يايبا
.لا اتصال بعد
!ابتعدوا! اهربوا
بطل إيشينوماكي
"!الحلقة القادمة من كونان هي "‏بطل إيشينوماكي
تلميح كونان القادم
نسبة
!نسبة
!الوجهة التالية محافظة مياغي
لا تفوتوا الحلقة القادمة
!لسان البقر، الكاكي، والسَّاكي
.ستُكلفون بمهمة رعاية المحققين الصغار